Je vous ai demandé de faire
une recherche sur TextView Android.
En général à la fin des mots clés
de recherche je mets toujours Android,
afin de n'avoir que des résultats
concernant Android.
Le premier lien pour TextView, se trouve
sur le site developper.androit.com donc
je clique.
Je peux ignorer la plupart
des informations sur cette page,
mais je veux vérifier
que c'est bien pour TextView.
Je peux lire l'aperçu général,
mais ce qui compte est plus bas
les attributs XML.
Je peux faire défiler la liste
mais cela me prendrait une éternité.
Je vais utiliser l'outil
de recherche dont j'ai déjà parlé.
La question du quiz demandait
de trouver un attribut qui mettrait
le texte en gras ou en italique.
Donc je vais chercher "gras".
Parfait, regardons la description.
Cela indique Style (gras, italique,
italique gras) pour le texte.
Cela me paraît bien
donc je clique sur cet attribut.
Concernant Android:textStyle,
il semble que les différentes valeurs
soient : normal, gras ou italique.
Essayons.
La documentation indique que si
j'ajoute l'attribut Android:textStyle,
je peux le mettre en gras,
en italique ou normal.
Essayons gras.
Bien, la police est en gras.
Soyons audacieux et essayons
aussi en italique.
Merveilleux, cela met
le texte en italique.
Cet exemple montre comment
vous pouvez consulter la documentation
pour trouver de nouveaux éléments
à insérer dans votre TextView.
À l'avenir, quand vous travaillez
sur quelque chose
et que vous êtes bloqués
souvenez-vous que vous pouvez toujours
vous référer à la documentation.